é o cara que é reconhecido.
E aí eu volto lá no nosso Nine Inbox.
Você tem que saber analisar quem realmente é um talento
e colocar a cenoura na frente,
quem são os detratores, os questionáveis,
e colocar a cenoura atrás para esse cara aqui.
Porque se tiver uma cenoura na frente lá e uma cenoura de trás aqui,
você acha que esse cara aqui que está no meio,
o mantenedor, o banal, os 80% vital,
os 70% vital ou banal, eu prefiro a palavra banal, é mais forte, é mais impactante. FIS Ele vai tender para o menor esforço, que é sempre para cá. Mas se ele vê que o cara daqui está sendo tirado, está sendo punido até de alguma forma,
e o cara dali está sendo premiado, está sendo reconhecido,
ele vai querer tendenciar para lá.
Então você empurra esse cara um pouquinho mais para cima.
E aí você tem uma organização que não dá espaço institucional para a pessoa ser banal,
porque ela tem clareza dos seus objetivos,
ela tem clareza de onde ela está indo e ela incentiva as pessoas da forma correta FIS FIS FIS da empresa tem recurso ou não. O que a gente vê aqui é um desalinhamento da estratégia com a base.
A gente tem dificuldade
em mudar de rota,
em mudar a alocação
de recursos e a gente tem
facilidade de alocar recursos
onde realmente não importa,
não está alinhado com a estratégia. Olha só
que coisa, né? E aí a gente fala,
o artigo fala que a agilidade
é crucial para a execução,
mas ela precisa se encaixar nos limites estratégicos.
Em outras palavras, a agilidade deve ser equilibrada com o alinhamento,
que é muito mais importante eu estar alinhado do que eu só remar mais rápido.
Bem, e na hora de colocar os incentivos, já que a gente quer alinhar o time,
é muito melhor que esses benefícios, eles vão crescendo para variáveis FIS E um pouco de autodesenvolvimento. Porque se eu coloco tudo no resultado individual, por que um estaria preocupado de ajudar o outro?
Agora, se eu coloco em resultados da organização,
cada setor vai estar realmente empenhado em que o outro entregue o seu também,
para que a organização entregue como um todo e todos ganhem.
Então, aí você alinha os incentivos das pessoas em torno do macro,
não criando silos e onde eu fiz o meu e você que faz o seu depois, não estou nem aí com isso. FISIOS Agora, se você tem alguém que você gostaria de amarrar, que ele é super importante para a sua operação, essa pessoa faz realmente uma grande diferença,
você tem que amarrar ele no mesmo olhar do acionista,
ou olhar do longo prazo, com partnership ou com stock option.
Você consegue pensar nessas opções para trazer ele para o olhar muito mais acionário,
e colocar ele do mesmo lado da mesa do que você.
Porque aí você vai ter alinhamento de incentivos e pensando nas mesmas soluções,
não soluções contrastantes.